La propiedad position nos permite posicoonar los elementos. Hay algunos conceptos que debemos conocer para entener position. 

Flujo de renderizado -> Por normal general los elementos se dibujan de izquierda a derecha y de arriba a abajo. El punto 0, 0 de los elementos, por norma general, es la esquina superior izquierda. 

Espacio reservador -> Es el espacio que tiene un elemento asignado en el navegador. 

Elemento posicionado -> Esto significa que el elemento tiene la propiedad position con un valor distinto de "static", que es el valor que tiene esta propuedad por defecto. 

Stackin context -> Contexto ampliado. Es el orde en el que se apilarán las cajas que se superponen, dentro del mismo contenedor. 

Al posicionar un elemento se habilitan 5 propiedades que podemos utilizar para mover los elementos en los 3 ejes. 

    top -> El elemento se moverá desde la parte superior a la distancia que le hayamos indicado.  
    
    right -> El elemento se moverá desde la parte derecha a la izquierda que le hayamos indicado. 
    
    bottom -> El elemento se moverá desde la parte inferior a la distancia que le hayamos indicado. 
    
    left -> El elemento se moverá desde la parte izquierda a la distancia que le hayamos inciado. 
    
    z-index -> Nos permite mover el elemento en el contexo de apilamiento (eje z)
    
    NOTA: Si un elemento le declaramos la propiedad top y/o left, las propiedades bottom y/o right no van a funcionar. 

Los posibles valores que le podemos dar a position son: 

    Static -> El valor que tiene por defecto un elemento. Con este valor el elemento NO ESTÁ POSICIONADO y, por ende, no podremos moverlo. 
    
    Relative -> El elemento perderá sus medidas y su espacio reservado. Si lo movemos usará el elemento padre posicionado como referencia. Si lo movemos lo hará usando su posición en el html como punto de referencia. 
    
    Absolute -> El elemento mantendrá su posicion y medidas en el flujo de renderizado y mantendrá su espacio reservado. Si lo movemos lo hará usando su posición en el html como punto de referencia.

    Fixed -> El elemento perderá sus medidas y su espacio reservado. Si lo movemos usará el elemento html de referencia y, además, se quedará fijo en esa posicoón aunque hagamos scroll. 

    Sticky -> Es una mezcla de position relative y "fixed". Con este tipo de posicionamiento los valores top, left, bottom y right no sirven para mover el elemento sino para indicarle en que punto pasará a tener un comportamiento de posicionamiento similar a fixed. Hasta llegar a ese punto se comportará como si no tuviera posicionamiento, aunque si contara como posicionado si necesitamos colocar otro elemento respecto a él (absolute).
    Requisitos para utilizar position Sticky:
        a. que el contenido tenga alto suficiente para geerar un scroll
        b. que la propiedad overflox no esté declarada